Entrar a kahan:

  Amb l'ordre ssh -Y -l login@alumno.upv.es kahan.dsic.upv.es
  Compilar el codi fora de la carpeta w
  Crar fitcher .sh:
    #!/bin/bash
    #SBATCH --nodes=1
    #SBATCH --time=5:00
    #SBATCH --partition=cpa
    OMP_NUM_THREADS=3 ./pintegral 1

    Codi que s'executa el programa pintegral amb 3 fils

Exercici 3:

  Executar en kahan amb 32 fils i diferents planificacions:
    - Planificació en la qual a cada fil se li assigna un sol bloc d’iteracions consecutives, sent els blocs dels diferents fils aproximadament de la mateixa grandària.
    - Planificació en la qual les iteracions s’assignen a fils de manera cíclica o round-robin (amb blocs d’una sola iteració).
    - Planificació dinàmica, amb blocs d’una iteració.

Exercici 4:
  
  [continuar]
